أنا لا اصدق
أخي الصغير متزوج
لماذا لن تخبراني
انكما سوف تفعلانها؟
حسنا، نحن كنا في المحكمة
نأكل الغداء
لماذا كنت  في المحكمة؟
نحن نقول لأنفسنا
نحن هنا، نحن نتغدى
هيا نتزوج، أليس كذالك؟
قبل سنة،  لم أعرف بأنني عندي
أخ، الآن عندي أخت
أوه، انه عظيم جدا
توقفا لا
أنا سأحضر لكم هدية الآن
هل هناك أي شئ تحتاجونه؟
نحن نحاول الحصول على طفل
إعتقد بأننا نريد التحرك بسرعة
لا أحد يصبح أصغر مما هو عليه
إليك الخبر، نحن لسنا
قادرون على، التخصيب تعرفين
رأينا  مجموعة من الأطباء
يقولون بأن فرصتنا الوحيدة
أن يكون عندهنا  طفل
ذلك إذا يأخذون حيواني المنوي مع
بيضها، وضعه سوية في  صحن
ووضعه في بنت أخرى
نحن كنا نتسائل
إذا يمكنك أن تكون تلك البنت
ستكون هدية لطيفة جدا
أنا كنت أفكر بإناء مرق
أنظروا إلي
خمنوا في اي شغل  أصبحت
أنا لا أعرف، لكن (بوق دونالد)
يريد سترته الزرقاء السوداء
يستعيد سترته الزرقاء
هو يريد إستعادته
قلت "أسودا" لماذا هو
يريد  سترته الزرقاء السوداء؟
حسنا، تعرفي ما عنيت
لقد أخفقت
أنت غبي
في أي عمل ستصبح؟
دليل الجولات في المتحف
روس احضرها لي
اليس من المفترض أن يكون
خبير ديناصور؟
انهم يعطونك
كل المعلومات
انه مثل حفظ النصوص
على يسارك  (tyrannosaurus rex)
من الفترة الجوراسية
لطيف جدا
نعم، في الحقيقة، جوي
هو الفترة الطباشيرية
لكني يمكن أن أعلن انها جوراسي
فرانك الإبن وألس تزوجا
أوه، اللهي
هم يريدون انجاب طفل
ويريدونني أن أنميه
لهم في رحمي
اللهي
هل أنت جدية؟
هل تفكيرين ب
ممارسة الجنس مع أخيك؟
إو ، وأوه لا
يريدونني لكي أكون البديلة
بيضها وحيوانته
أنا الفرن انه كعكتهم كاملة
ماذا قلت لهم؟
قالو لابد أن أفكر في الموضوع
لكن ليس هناك داعي للتفكير؟
أنا سأعطي شخص ما
الهدية الأعظم
انت ستحملين في طفلهم
وتحضري لهم سوني بلاي ستيشن ؟
هذا شيء مدهش لتفعليه
لكن هناك أشياء للتفكير بشأنها
نعم، أنت ستكونين حبلى
أعني حبلى
أعرف
ستضعين جسمك
خلال الكثير من المتاعب
أعني، غثيان الصباح، المخاض‏
وكل هذا لشخص آخر
نعم، ما هي وجهة نظرك؟
حسنا، الأشياء التي ذكرتها
أنا لا أستطيع عمل ذلك
أعتقد، المرة الأولى وضعت طفل
هو سيكون مع شخص ما أحبه
وذلك الطفل سيكون، تعرف
أستطيع الحفاظ عليه
لقد كنتم أكثر مساندة عندما
أردت صناعة أثاث الدينيم
إذا قررت أن تفعلي هذا
سنكون مساندين مثل المجانين
فقط فكري بالأمر
تحدثي مع شخص ما  كان عنده طفل
مثل أمك
أمي ما ولدتني
أوه لكن أم بالولادة ولدتني
أحب هذا المؤخرة
هل بالإمكان أن  آخذها إلى الشغل معي؟
نعم، متأكد انها ليست لي على أية حال
جاء مع الملابس الداخلية
أنا غيورة جدا
أنتم في هذا المستوى
أي مستوى؟
البداية، حيث
هو كل الجنس والكلام
والجنس والكلام
يجب أن تحبي الكلام
والجنس؟
نحن لم نمارس الجنس حتى الآن
ما الشيء المهم؟
هذا خاص
أريد حبنا أن ينمو
قبل الإنتقال إلى المستوى القادم
أوه، شاندلر، ذلك لطيف جدا
ذلك لطيف جدا
الكذب
مستحيل ان ذلك السبب
لماذا؟
لأنك لست بالغ بما فيه الكفاية
لفهم ذلك
هو على حق انا أكذب كليا
اذا ما السبب؟
خليل كاثي الأخير كان جوي
وأنت خائف انك لن
تكون قادر على ملئ أحذيته؟
أنا خائف أنني لن
امارس الجنس بنفس جودته
كنت أختار الإستعارة
وأنا كنت أقول الكلمات الفعلية
جوي كان عنده الكثير من الصديقات
هذا لا يعني بأنه عظيم في السرير
نحن نشترك في الحائط
أما انه عظيم، أو هي حبت
الإتفاق معه الكثير
معك سيكون مختلف الجنس سيكون
عظيم لأنكما عاشقان
فقط افعلها شاندلر
نعم،  يجب تفعل
حسنا أنا سأنام
مع صديقتي
لكني سأفعلها من أجلكم يا رفاق
الآن، الصناجة من
الفترة نصف المتأخرة الجوراسية
أليس الصناجة
من عهد بليوسين؟
هذا متحف لا كلام
هنا عندنا
قدم كبير
وهنا عندنا روس جيلير
كل شخص يلوح "مرحبا" إلى روس
روس أحد علمائنا
انظروا إليه جاد في العمل
تحركوا على طول
هيا
انه مفتوح تعالا
أنا آسف أنا متأخرة
ذلك بخير
اعطاني وقت لإنهاء
صقل حلماتي
انت تستثارين
متى تتوقعين رفقة
أنا كنت أعمل على فخارياتي
أوه أنا لم أعرف
بأنك عملت قدرا
انهم في الغالب عراة يجمع
عواطفي: الفخاريات وفن الإثارة‏
فخرالإثارة
شكرا للخروج لرؤيتي
إعتقدت بأنه ستكون فكرة جيدة
أتحدث عن هذه موضوع الطفل شخصيا
أنا لا اظن انها فكرة جيدة
لم لا؟
أنت ستستغنين عن طفل
وأنا حقا لا
أنا لا أعرف إذا أي شئ أقوله
يجعلك تفهم الألم
الناتج عن الإستغناء عن طفل
لا، لا، أفهم الألم
لا تأذي الجرو
لا، لا إن الجرو لك
أصبح لدي جرو؟
لكن فقط لثلاثة أيام
لماذا؟
أدرك بأنني ما عندي أي حق
للبدء أسلوبي أبوي عليك الآن
انظري لي وليس الجرو
هو مهم جدا
أعرف الذي أتحدث عنه
تخليت عن طفلين رضيعين
أتمنى فقط بأن كان عندي شخص ما
الذي يترك الأطفال  أخبروني
كم فظيع هو
هو سيكون شيءا الذي أنت تأسفين عليه
كل يوم لبقية حياتك
لذا على أية حال بشدة ما سيكون
التخلي عن هذا الجرو
هو سيكون مليون مرة أصعب
التخلي عن طفل
أنا ما كان يجب أن أعطيك
الجرو أولا
هل يمكن أن تجلسي هناك؟ أوفر
هذا المقعد لصديقي روس
تعني الدكتور جيلير؟
دكتور؟ أنا لم أعرف
انه عنده كنية
أوه، هو لن يجلس هنا
فقط ناس في المعاطف البيضاء
تجلس هناك
فقط ناس في الستر الزرقاء
تجلس هنا
كيف يكون هذا؟
هذا هو الوضع هنا
ذلك جنون
هو جنون في العالم المثالي
أي عالم بدون معاطف وستر
لكنك لست في العالم مثالي
أنت في متحف الآن
اترى ذلك العالم؟
هو وأنا كنا نلعب سوية
في المدرسة الابتدائية، لكن الآن
بيتر يا، بيتر
أنا، روندا من بي. إس 129؟
أنا تشاركت بحلوتي معك، يا رجل
أعطيتك علبة وجبتي الخفيفة
اترى؟ يدعي
انه لا يسمعني حتى
كل شخص يدعوا أنهم
لا يسمعونك
أنا لا أعرف حول سترتك
وفصل المناضد
لكن روس صديقي
وإذا حجزت له مقعد
هو سيجلس فيه
هنا حجزت لك مقعد
أنا بخير هناك
أنا سألحق بك لاحقا
هذا محجوز
من محل الهدايا
أنا آسف على
الذي حدث اليوم
أنت فعلت الواجب عليك فعله
العلماء والجوالة
أبدا لا يجلسون سوية
هو مثل الذي في كل مكان
مون، أيديني
حيث تعملين، النوادل
يأكلون مع النوادل
وكبار الطباخين يأكلون
مع كبار الطباخين الآخرين؟
انا آكل لوحدي في الممر
لأن كل شخص يكرهني
انظر، روس
هو ليس بشيء مهم
تلبس معطف أبيض
ألبس سترة زرقاء
إذا ذلك يعني بأننا لا يمكن أن نكون
أصدقاء في العمل، لذا سواء كان
أتفهم هذا، تعرف؟
عندما اكون في مسرحية وأنت في
الجمهور، أنا لا أتكلم معك
لذا هو، تعرف، هو عادي
أنا سأراك غدا
و نحن في الجمهور
انه لا يتكلم معنا لكنه يلوح
لماذا فيبي تغني
إلى كارل مالدين؟
أعتقد حان الوقت للجرو
للخروج ثانية
هيا، دعنا نذهب إلى الشرفة
الشارع
هيا، دعنا نذهب إلى الشارع
لا تذهبي الى الشرفة
حتى أعود
لذا، هل فعلتها؟
نعم، نعم، مارسنا الجنس
هو هل سيئ؟
لقد كان جيد لكنها لم تقبل
معي بقوة كمع جوي
هي كانت مثل، "أرى وجهة نظرك
أنا بخير معها"
ليس هناك دائما الكثير من الإتفاقية
في المرة الأولى
نعم ليس للبنات، على أية حال
رجال يوافقون مثل ذلك
انظري، أنتم يجب أن تساعدوني
أعني
أعرف ما العمل مع إمرأة
ليكون لطيف دائما
أحتاج للمعرفة
الذي يجعلها تتحول من لطيف إلى
" اللهي قتل شخص ما
هناك "
أنا سأريك شيء
الكثير من الرجال لا يعرفونه
حسنا
الآن
أنت ليس من الضروري أن ترسمي فعليا
ووا، هي مثيرة
يعرف كل شخص المناطق الحساسة
هنالك واحد، إثنان، ثلاثة
أربعة
خمسة، ستة سبعة
هناك سبعة؟
دعني أرى ذلك
هل ذلك واحد؟
نوع ما واحد مهم
أنا كنت أنظر إليه رأسا على عقب
حسنا، تعرف أحيانا ذلك يساعد
أكثر الرجال سيضربون واحد، إثنان، ثلاثة
وبعد ذلك يذهب إلى سبعة ويبدأون المعسكرة
هل ذلك سيئ؟
في ديسنيلاند، أنت لا تقضي
اليوم الكامل على ماتيرورن
أنت قد إذا هو كان مثل سبعة
الشيء المهم
لإستغراق وقتك
تريد ضربهم كل
إمزجهم
وتبقيهم في حالة ترقب
أوه، أصابع قدم
لبعض الناس
حسنا
أنت يمكن أن تبدأ
مع قليلا واحد
أي إثنان
أي واحد، إثنان، ثلاثة
أي ثلاثة
أي خمسة
أي أربعة
أي ثلاثة، إثنان
إثنان أي إثنان، أربعة، ستة
إثنان، أربعة، ستة
أربعة إثنان
إثنان أربعة، سبعة
خمسة، سبعة ستة، سبعة
سبعة سبعة
الدكتور جيلير؟
هنالك مقعد هنا
شكرا لك، الدكتور فيليبس
لكن سيكون عندي غدائي
في هذه المنضدة
هنا في المنتصف
آكل
هنا
مع صديقي الجيد، جوي
إذا كان سيجلس معي
أنا سأجلس معك، الدكتور جيلير
تعرفون
نعمل في متحف
من التأريخ الطبيعي
ولحد الآن، هناك شيء
غير طبيعي
حول الطريق التي نأكل غداءا
أنظر حولي، وأنتم تعرفون ماذا أرى؟
أرى تقسيما
قسم بين الناس في المعاطف البيضاء
وناس في الستر الزرقاء
أسأل نفسي "اللهي لماذا؟ "
الآن، أقول بأننا نريق هذه المعاطف
التي تفصلنا
ونحن نتعرف عليهم
الناس تحتها
أنا روس
أنا مطلق وأنا عندي طفل
أنا جوي أنا ممثل
أنا لا أعرف شيء حول الديناصورات
أنا تيد، وأنا فقط انتقلت هنا
ونيويورك تخيفني حقا
ها انت ذا
اصمد هنا، تيدي
أنا أندرو
وأنا لم أدفع ثمن هذه الكمثرى
حسنا مفيد لك
أنا روندا
وهذه ليست حقيقية
واو، روندا
أنا سكوت
نعم، موافقة، سكوت
انا افتح واغلق الضوء 17 مرة قبل ان أترك غرفة
أو عائلتي ستموت
أمي ستكون هنا قريبا
أنا لا أستطيع أنا لا أستطيع تسليمه
نعم، لا أنا يمكنني
أنا لا أريد
لكني يمكنني
أنا لا أستطيع مراقبة هذا
هو "مثل إختيار صوفي"
تعرف، أنا ما رأيت ذلك
أوه، هو كان جيد
أنا لا أستطيع أعمل هذا
أمي كانت على صواب
إذا أنا لا أستطيع تسليمه
ليس هناك طريق
أنا يمكن أن اسلم طفل رضيع
فرانك وألس
سيسحقان جدا
أي شيء آخر يمكن أن أعطيهم؟
كلية
نحن كنا في الحي
نريد ان أعلمك انه
لا ضغط عليك
إذا كان هناك شيء أردت
قوله، نحن سنكون هناك
من هذا الرجل الصغير؟
هو لطيف جدا يذكرني
بكلبي القديم، تومر
أنت ثمين جدا
أنا اريد آخذك للبيت
لماذا لا تفعلي؟
هل أنت جدية؟
شكرا
ماذا تفعلين؟
أنا موافقة بهذا
تعرفون لماذا؟
لأن انظري فيهم
انظري كم هم سعداء
وأنا فعلت ذلك، لذا تعرفوا
هو سيكون مليون مرة اصعب
لإستسلام طفل رضيع لكن الله
هو سيشعر مليون مرة
افضل، اليس كذلك؟
أنا سأعمل هذا
أريد حمل طفلك الرضيع
شكرا جزيلا
أنت لا تعرفي ما يعنيه لنا هذا
أعتقد سأبكي
سيصبح عظيم جدا
ماذا يجري؟
أعطيتهم الجرو
جعلهم سعداء جدا
قررت حمل طفلهم الرضيع
فيبي
لا،  انا أعرف
نحن مختلفون، مع ذلك
هذة حالة مختلفة
لن اندم على هذا
أفهم كل ذلك
هو فقط، ذلك كان جروي
هل يمكن ان  تكوني بديل؟
يعتمد على من يسأل
ماذا لو سألتك انا؟
أوه، مون، اكيد
حقا؟
نعم
أنت لن تسألني، أليس كذلك؟
نعم كليا
شكرا لك شكرا لك
شكرا لك
نعم، شكرا لك